computadora: Cuenta con una computadora o laptop.  
telefono: Posee telefonía fija.
internet: Posee conexión a internet.
especialidad: En qué se ha especializado el docente. 
conocimientoTIC: Uso de las TIC en el proceso de enseñanza y aprendizaje 
ingreso: Ingreso bruto total por mes.
cursos_virtuales: Ha participado en estrategias formativas a través de clases virtuales.
capacitacionTIC: Ha recibido capacitaciones que alientan el uso de las tecnologías.
modcapacitTIC: Modalida de capacitacion .
mensajeriaW: Utiliza el aplicativo de WhatsApp.
PeruEduca: PeruEduca como medio para informarse de la actividad docente.
webMINSA: MINSA como medio para informarse de la actividad docente.
celular: Tiene a su disposición un celular propio. 
opinionTIC1: Si está de acuerdo en que las TIC facilitan el aprendizaje colaborativo de los estudiantes.
opinionTIC2: Si está de acuerdo en que despersonalizan el proceso de enseñanzaaprendizaje.
opinionTIC3: Si está de acuerdo en que van a alentar el facilismo de los estudiantes y la incomunicación entre ellos.
opinionTIC4: Si está de acuerdo en que van a facilitar la tarea de los docentes en el aula.
opinionTIC5: Si está de acuerdo en que van a ampliar las oportunidades de acceso a la información por parte de los estudiantes.
opinionTIC6: Si está de acuerdo en que van a reemplazar parcial o totalmente el trabajo de los docentes en el aula.
pedagogTIC: Si considera que el acceso a tecnología/internet ayudarían a mejorar su práctica pedagógica.